那麼 讓我們打個招呼
預備 大家晚安 我們是BABYMONSTER
東京的MONSTIEZ 晚安 我是Ruka
還有東京的各位 我回來了
我想現在正在收看TBS頻道的觀眾...
還有現場的各位
以及收看TBS頻道的大家
今天也一起嗨起來吧 請多指教
東京的MONSTIEZ 晚安 我是Riri醬
今天也一起享受吧 Let's go
東京的MONSTIEZ 晚安 我是Asa
東京 我回來了
歡迎回來
雖然已經感受到東京全身散發的熱情了
東京 準備好要嗨起來了嗎
今天一起創造最棒的回憶吧
東京的MONSTIEZ 晚安 我是Ahyeon
東京的大家 我回來了
真的好想見到東京的大家
能夠像這樣再次見到大家真的很開心
今天一起創造美好的回憶吧
東京的MONSTIEZ 我是Rora
我也好想快點見到東京的大家
我一直都很興奮喔
東京公演第二天 準備好要嗨了嗎
就只有今天 盡情地享受吧
東京的MONSTIEZ
晚安 我是Chiquita
又能見到東京的大家真的很開心
今天一起開心地玩吧
開場曲表演了《We Go Up》
MONSTIEZ的各位覺得如何呢
這次的Fan Concert是我們第一次表演這首歌
大家都有好好地把表演烙印在眼中嗎
這次的主打歌《We Go Up》
是包含了BABYMONSTER邁向更高處的決心
《We Go Up》覺得怎麼樣
我們是不是非常帥氣呢
姐姐們真的太棒了
謝謝
那麼 差不多該進入下一首歌了吧
MONSTIEZ 現在才剛開始呢
接下來才是真正的開始
大家一起嗨起來吧
那麼要進入下一首歌了
大家準備好了嗎
《Drip》 Let's go
我們持續進化
不畏懼新的挑戰
超越自身與團體的極限
我們持續進化
不畏懼新的挑戰
超越自身與團體的極限
當迷失方向時
回首至今累積的時光
那份深藏其中的確信
將再次帶領我們向前邁進
當迷失方向時
回首至今累積的時光
那份深藏其中的確信
將再次帶領我們向前邁進
初次站上舞台的那一刻
不曾忘記當時的悸動與顫抖
無論幾次 都想描繪出新的夢想
初次站上舞台的那一刻
不曾忘記當時的悸動與顫抖
無論幾次 都想描繪出新的夢想
我們之所以能站在這裡
是因為一路同行的成員們
以及無論何時都陪伴在身邊的MONSTIEZ
大家的聲音 就是我們的原動力
我們之所以能站在這裡
是因為一路同行的成員們
以及無論何時都陪伴在身邊的MONSTIEZ
大家的聲音 就是我們的原動力
創造出無可取代的一天吧
將此時此刻的我們
將舞台上的所有瞬間 銘刻在心中
創造出無可取代的一天吧
將此時此刻的我們
將舞台上的所有瞬間 銘刻在心中
至今走過的路 讓我感到自豪
但是 我們的旅程現在才正要開始
更強大 更高遠
至今走過的路 讓我感到自豪
但是 我們的旅程現在才正要開始
更強大 更高遠
大家 嗨起來了嗎
剛才表演了新歌《PSYCHO》
MONSTIEZ覺得怎麼樣呢
我們的新歌《PSYCHO》
這次的Fan Concert是首次公開舞台
特別是副歌的舞蹈是亮點
如果MONSTIEZ的大家也能模仿一下就太開心了
請一定要模仿看看喔
((好可愛喔))
因為我們久違地來到了日本
聽說MONSTIEZ的大家有問題想問我們
我們將回答在Fan Club事先募集的問題
這個箱子裡寫著問題
我們會抽出問題並回答
那麼 首先 第一位
從Asa開始嗎
好 從Asa開始
第一個問題是
出來了
「今後想要嘗試的新挑戰是？」
什麼?
是什麼呢
新的挑戰...
我覺得我們這一年出道以來
已經和MONSTIEZ一起經歷了很多事
比起說是新的挑戰
我希望能像現在這樣
有更多機會能近距離見到MONSTIEZ
比如明年再辦演唱會之類的
或是別的什麼
是劇透嗎
以上
接下來是Quita醬
「有一天想和MONSTIEZ一起做的事情是？」
有嗎
嗯 想和MONSTIEZ一起做的事...
一起去吃燒肉
一起吃燒肉
大家一起
那Canny會請客嗎
是請客嗎 會請我們吃嗎
忙內Flex
我來...
我來請客
Rora: 好帥喔
Asa: 謝謝
那麼進入下一個問題吧
最後一位成員 Rora
「東京公演第一天的TMI是？」
有嗎
吃了御飯糰
昨天...
昨天想吃御飯糰...
吃了御飯糰
還有...
今天...
外燴有油拌麵
但是妳做了可麗餅對吧
今天我一個人做了可麗餅
做了可麗餅
超級好吃的
以上
到此為止...Quita醬
Quita快點過來
不好意思
我們回答了MONSTIEZ的問題
大家覺得怎麼樣呢
這次是Fan Concert
所以也準備了能和MONSTIEZ一起同樂的企劃
是這個
「和MONSTIEZ心連心 心電感應遊戲」
這是主活動喔
說明一下這次的企劃
BABYMONSTER會分成Ruka隊和Asa隊
題目是各隊三個
MONSTIEZ 與3人共3個題目進行心電感應遊戲
3個之中有2個猜中的話
就能獲得簽名周邊禮物
馬上來抽出要和我們玩心電感應的MONSTIEZ吧
MONSTIEZ的各位請先坐下
坐下!
Asa: 好 那麼...
Ruka: 隊伍...
分進行遊戲的隊伍
發表進行遊戲的隊伍
Ruka隊是 Ruka Ahyeon Chiquita
Asa隊是 Asa Rita Rora
那麼知道各個成員的隊伍後...
那麼請Ruka抽出號碼
Ahyeon: Ruka Go
Asa: 大家...
不是那個
是另一邊
抽出來了!
抽到什麼?
2樓...
2樓B區 19排111號
在這邊嗎
請起立
在那裡
晚安
看得到嗎?
那麼是Ruka隊的挑戰
我嗎?
請Ruka先開始
那麼 第一個題目是這個
PSYCHO
很簡單呢
請準備好
準備好了嗎
我數3 2 1就擺出姿勢
那麼要開始囉
3 2 1
完美
那麼 下一個
第二題
第二個題目是 Ahyeon醬
是這個 剪刀石頭布
這個很難
這個...剪刀石頭布有三種
因為有三種 所以有點難
這才是真正的心電感應遊戲
心電感應
葛格~ Fight
提示？
Fight？
提示 提示
心電感應
葛格 準備好了嗎
好 那要開始囉
3 2 1
成功了 成功了
最後的問題要來了
-Chiquita醬
-好
Fight Fight
最後的題目 「啾」
「啾?」
Chiquita好害羞
Canny~
還太早了
沒有提示也沒關係
提示?
葛格 你想到什麼呢？
好 那要開始囉
3 2 1
所以 有三個正確答案
所以 恭喜你
恭喜你
請收下
咦? 還沒?
啊 有了
恭喜你
接下來是Asa隊的挑戰
Asa隊的代表..請抽籤
好緊張喔
咦?
怎麼了?
剛才的是哪裡?
二樓嗎?
2樓B區 20排 111號
跟剛才的很像 是20排
剛才的19排 現在是20排
就在剛才那位的後面呢
你好
看的到嗎
好可愛
那麼 開始吧
那麼 第一個題目是這個
「兔子」
兔子要比兔子...
這個很簡單
準備好了吧
可以了嗎?
要開始了喔
3 2 1
可愛
-下一個
-Perfect
下一個成員 Riri 醬
第二個題目是這個
「Rora」
是我嘛!
有點難呢
這個可能需要一點提示
把Rora比喻成動物的話
姐姐知道的吧
不知道嗎?
動物...
OK 用動物比喻
開始吧
Rora是什麼？
要開始了喔
3 2 1
太慢了!
這個算OK嗎?
MONSTIEZ OK？
OK 好善良呢 MONSTIEZ
好善良呢
好 下一個
最後的成員 Rora醬
最後的題目是這個
「愛心」
什麼樣的愛心呢?
大的？
最大的
OK OK 開始吧
要開始了嗎?
準備好了嗎?
3 2 1
方向都一樣 好厲害
所以 正確數是3個 恭喜
恭喜你獲得簽名周邊
會交給你的
請給我們看看
恭喜你
好開心
那麼 心電感應遊戲就到這邊結束了
成員們覺得怎麼樣
非常開心
參加的MONSTIEZ謝謝你們
謝謝你們兩位
能夠透過Fan Concert這樣的活動
和MONSTIEZ交流我們也很開心
謝謝你們
那麼差不多該進入下一首歌了 MONSTIEZ
MONSTIEZ 體力還剩很多對吧
在進入下一首歌之前 大家試著喊一下
Arena席 尖叫聲
二樓看台席 尖叫聲
三樓看台席 尖叫聲
四樓看台席 尖叫聲
有四樓嗎?
那麼要開始了喔 Ahyeon
下一首歌是
我們也都愛你們喔
BATTER UP, Let's go
大家 下一首是最後一首歌
最後大家都要嗨起來喔
FOREVER
那麼 以上
我們是 BABYMONSTER
謝謝大家
日本的MONSTIEZ們！
粉絲見面會玩得開心嗎？
還沒玩夠吧？
爲了進一步拉近與MONSTIEZ距離
要不要唱歌送給BABYMONSTER呢？
讓我們一起唱《DREAM》吧！！
大家 安可謝謝你們
這次我們特地以花車到大家身邊 感覺如何呢？
能夠像這樣近距離見到大家 我真的非常開心
成員們覺得如何呢?
對呀 沒錯
能夠近距離 看著大家每個人的臉孔
真的很開心
覺得有跟我對上眼的人在哪?
我真的有跟大家對上眼喔
對了 這次我們也準備了送給大家的禮物呢
大家都收到了嗎?
因為那是我們一顆一顆用心簽名的球
請一定要好好珍惜喔
好的 那麼為了紀念今天的這個瞬間
我們想跟 MONSTIEZ 一起拍張紀念照
麻煩了 拍照時間
拍照時間
要擺什麼姿勢呢?
Monster Pose 嗎?
Monster
好 OK
那麼 1 2 3
再一次 1 2 3
謝謝大家
謝謝
終於到了最後的時刻
請成員們每人講一句今天的感想
那就從 Ruka 開始
今天來到會場的 MONSTIEZ 的各位
真的非常感謝你們
哎呀 說真的 各位
明明是平日
大家還特地跟公司或學校請假...
那個 應該是請假來的吧 對吧
請假來的...
啊 有請假嗎
那要不要來玩個 尖叫聲遊戲呢
跟學校請假來的人 尖叫聲
還蠻多的呢 那麼...
跟公司請假來的人 尖叫聲
哇 大家... 真的謝謝你們
在百忙之中 還特地來看我們的演出
真的非常感謝
以後我們也會為了能成為大家的力量 而更加努力的
請多多支持我們
下次見囉 最愛你們了
東京 今天開心嗎
今天能來真的很謝謝你們
真的很謝謝大家今天過來
喔 不過雖然還沒結束...
讓我們一起嗨到最後吧
愛你們
好的 那個...
今天像這樣在此時此地
和 MONSTIEZ 一起度過的時光
對我來說 好像是非常特別的時間
除了感謝打造出粉絲演唱會的 YG 工作人員之外
最重要的是 填滿這個會場的 MONSTIEZ 真的很感謝你們
是的
MONSTIEZ 的各位 今天幸福嗎?
多虧了 MONSTIEZ 我也很幸福喔
愛大家喔
MONSTIEZ 的各位 今天玩得開心嗎?
一直很想見你們 實際見到面 果然很棒呢
嗯 雖然還有一點點不習慣
但能像這樣互相分享喜歡的心情 真是太好了
希望 MONSTIEZ 不要忘記今天
下次再一起創造美好回憶的話就太好了
我會一直在這裡等你們喔
MONSTIEZ 的大家 愛你們喔
有人在說「我也是 我也是」耶
OK OK
OK MONSTIEZ
來 再一次 今天開心嗎?
是的 多虧了大家 我度過了非常幸福的時光
透過今天的舞台 和大家共度的時間
對我來說 是非常珍貴的回憶
今天真的很謝謝大家過來
謝謝
MONSTIEZ 的各位 今天的舞台如何呢?
從帥氣的舞台到可愛的舞台
能展現各式各樣的面貌給大家 真是太好了
MONSTIEZ 愛你們
啊 啊 請看看我今天的衣服 服裝
請看一下
這裡有 Chiquita Rora...
這裡有 Rita Ruka...
Ahyeon...
和...Rora
Asa~
啊 Asa 對不起~
Sorry
我在哪裡啊?
我呢?
啊 Rora 嗎?
只有一半嘛....
這是用頭巾做成的喔
哇 好厲害喔
很可愛對吧
可愛 可愛 謝謝
我們家忙內 真的好可愛
真的好可愛喔
從昨天上台前 就一直很努力在做這個
沒錯 請大家多多誇獎她
好 謝謝大家
今天的公演剩下的時間也不多了
Ruka醬
MONSTIEZ的各位 還很有精神對吧
從現在到最後 一起更嗨吧
We Go Up, Let's go
MONSTIEZ還可以繼續玩吧
請表現一下
MONSTIEZ的各位 今天能來到會場 真的非常感謝
今天的時間希望能成為對大家來說最棒的回憶
最後每個人打個招呼
以上 我們是BABYMONSTER
謝謝大家
MONSTIEZ 嗓子還可以嗎？
MONSTIEZ 準備好了嗎
Love In My Heart  Let's go
因為是最後一首歌了 請大家一起唱
MONSTIEZ 真的非常感謝你們
Bye bye
以上
我們是BABYMONSTER
謝謝大家
Bye bye
大家 小心回家喔
晚安
Ruka: 謝謝你今天來♡
我們下次再見吧!!
Monsties！ 我愛你們〜♡
回家的路上小心喔！
Pharita: 謝謝你今天的陪伴！這成了美好的回憶
Asa: 多虧了 MONSTIEZ 我度過了愉快的一天 謝謝你們帶給我幸福 我愛你們
Ahyeon: 見過一面就滿足了嗎？還會再來見我吧？
Rora: 我愛你們♡
一直以來都非常感謝你們
Canny: 感謝你們讓我度過了美好的一天 我愛MONSTIEZ ♡